❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
ඒ මීයාව ඉවර කරන්න, කන්ග් ටෙහූන්,
නිහඬව ඔබ විසින්ම.
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
හිත හදාගන්න...
හෙට වන විට.
මෙම ගීතය භාවිතා කරමින්
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම සවන් දුන්නා
නිදහසට කරුණක් ලෙස
ඔබව මග හැරීමට
නමුත් ගීතය මඟ හැරුණා
මගේ මේ පැත්ත
- ඔව්, සභාපතිතුමනි.
- ඇගේ නම කන්ග් මියුන්ග්?
ඔව්, ඒක හරි.
ඇයට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඇය ගැන සංවේදී දෙයක් තියෙනවා--
පසුතැවීමට කාලය මඟ හරියි
කෙසේ වෙතත්
මතකය
මම හිතුවේ මට අමතක වුනා කියලා
පැහැදිලිවම...
ලස්සන මිනිහා
මියොං.
හොඳ වැඩක්. හොඳින් කළා.
ඔයාට වෙලාව තියෙනවා නේද?
අද තව ටිකක් ගායනා කරන්න.
මම හිතුවේ අන්තිම අදියර ඉවරයි කියලා.
මෙතන නෙවෙයි, වෙන කොහේ හරි.
වෙන කොහේ හරිද?
එන්න, ඇතුලේ ගීත කිහිපයක් විතරක් ගායනා කරන්න.
මට ඕන නෑ.
ඒක වේදිකාවක්වත් නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා කලකිරෙනවා.
සභාපති කන්ග් ටෙහූන්
මෙහි හිමිකරුගේ වැඩිමහල් ඥාති සහෝදරයා වේ.
ඔහු ආයෝජනයක් ද කළේය.
ඔහු ඇත්තටම අයිතිකාරයා.
කරුණාවන්තයි.
මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න,
නැත්තම් ඔයාට මෙතන ආයෙත් සින්දු කියන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
මේ අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා,
ඇතුලට යන්න.
ඒක එක ගීතයක් විතරයි, හරිද?
කරුණාකර මට මෙය කරන්න.
වාව්. වාව්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් ටෙහූන්.
හෙලෝ කියන්න.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඒක අපහසු වෙන්න ඇති.
මම ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන යන්න කිව්වා,
ඒක රළු වෙයි කියලා දැනගෙන.
ඔබේ රංගනයන් ගැන මම ගොඩක් පැහැදුණා.
අසුන් ගන්න.
මට මෙතන වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
සහ ග්‍රාහකයෙක්.
පුංචි ගායන කාමරය නේද?
මම ඔබේ වීඩියෝ වලට කැමතියි, අදහස් ලිව්වා,
දැනුම්දීම් ද ක්‍රියාත්මක කළා.
අසුන් ගන්න.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයා දන්නවද සමහරවිට...
ඉතාලියේ මෙඩිසි නිවස?
එයාලා අපිරිසිදු පොහොසත් පවුලක්.
ඔවුන් කලාකරුවන් වෙනුවෙන් ගොඩක් ආයෝජනය කළා, ඔයා දන්නවනේ.
මයිකල්ඇන්ජලෝ වගේ.
සහ...
අපි දන්නා තවත් ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවන් කිහිප දෙනෙක්...
මයිකල්ඇන්ජලෝ, කොහොම හරි.
ඔවුන් එවැනි අය සඳහා බොහෝ දේ ආයෝජනය කළා.
ඒ යුගය ඇති වුණේ එහෙමයි.
ඔයා දන්නවද, ස්වර්ණමය යුගය.
එතන...
නැවත...
- පුනරුදය.
බලන්න, මිනිස්සු කියනවා
හොඳ කලාකරුවෙක් වෙන්න දුප්පත් වෙන්න ඕන කියලා,
නමුත් මම එකඟ නොවෙමි.
"මුදල් නොමැතිව කලාව පවතින්නේ නැහැ."
ඒ අදහස මත පදනම්ව,
මම මේ තැන හැදුවා නිල්බානා.
නමුත් ගායකයින් අපේක්ෂා කළ මට්ටමට වඩා අඩුවෙන් සිටි නිසා එය එතරම් පරමාදර්ශී නොවීය .
නමුත් පසුව,
ඔබේ ගායන හඬ මාව නවත්තගත්තා
සවන් දීමට සහ නැරඹීමට.
"කවුද ඒ කාන්තාව?"
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්දෝ සංවේදී බවක් තියෙනවා .
ඔබගේ රසිකයෙකු සහ ග්‍රාහකයෙකු ලෙස,
ඔයා මුල ඉඳන් අගටම ගායනා කරනවා අහන්න මම ආසයි .
ඒක හරිද?
කරුණාකර මට මෙය කරන්න.
මම ඔයාට ලිපියක් ලියන්නම්
සර්.
- ඇය හොඳින් ඉදීවිද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම කතා කරන්නේ මියුන්ග් ගැන.
අනිත් දවසේ ඔයාව බලන්න ආපු මැරයා .
එයා එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයිද?
එහෙම පෙනුනා.
ඇය ගායනා කරන්න යනවා, වෙන කිසිවක් නැහැ.
ඇයි ඔයාට කිසිම වැඩකට නැති දෙයක් කියලා මාව කලබල කරන්න වුණේ ?
ආදරය ගැන කතා කරන්න
ආයෙත් එහෙමයි
එයා මට වෛර කරනවා
සෙඕකියෝල්
මම ඔබට ලිපියක් ලියමි
මට දැනෙන හැම දෙයක්ම ඔයාට කියන්න
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔයා වෙනස්.
එය මගේ හදවත සසල කළා.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න. අපි සංගීතය ගැන කතා කරමු.
ඔයා බොනවද?
අපි සැහැල්ලුවෙන් එක වීදුරුවක් බොමු.
මට සමාවෙන්න. මම අද කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඔයා මට සලකන්නේ පහත් කෙනෙක් විදිහට.
හරි. එහෙනම් මම නිහතමානී වෙන්නම්.
චියොන්හෝ!
මේ මිනිහා ඔයාගේ බෑග් එක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
එක වීදුරුවක් විතරක් බොන්න.
- මම ඔයාව මුළු රෑ පුරාම තියාගන්නේ නැහැ.
- මට දෙන්න.
මට මගේ පෙම්වතා හමුවෙන්න යන්න ඕන.
ඔයාගේ පෙම්වතා?
ඔහු ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට ඔහු ගැන ඔබට කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් එයා සතුටු වෙන එකක් නෑ .
ඔහු සතුටු නොවන්නේ ඇයි?
මේක අහම්බෙන් හමුවුන එකක් විතරයි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කාන්තාවකට
යමක් කිරීමට බල කරන්නේ නැහැ.
චියොන්හෝ.
- ඔව්.
- මියුන්ග්ගේ පෙම්වතා මෙහෙ ඉන්නවා.
එයාට කියන්න එපා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
සර්, වෙන කොහේ හරි යන්න.
මට සමාවෙන්න.
මි... මියුන්ග්ගේ වේදිකාව ඉවරයි.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා? එයා ගියාද?
හොඳයි...
- එතන--
- හේයි.
මෙතන සිගරට් කොට තියෙනවා.
ඒත් මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
ඔයා මියුන්ග්ව හොයනවද? ඇය ගියා.
ඇත්තටම? කවදාද?
ටික කාලෙකට කලින්. ඇගේ රංගනය කලින් අවසන් වුණා.
- හරිද?
- ඔව්.
- ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඔයා බලන්න...
ඔබේ ගායන කුසලතා
ආයෝජනයක් ලැබීමට තරම් ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඉන්පසු,
ඔයා මට හැම වතාවෙම ගෙවනවද?
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල්.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ඔහ්, හරි.
අලුත් පසුම්බියක් සහ අලුත් ඇඳුම් ගන්න.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔබේ පෙනුම වැඩි දියුණු කළ යුතුයි .
එහෙනම්, මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මට වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මට මෙහෙම ගායනා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ටිකක් රළුයි.
ඔයා මුලින්ම මට රළු වුණා.
මම ආචාරශීලී වීමට උපරිම උත්සාහ කළා.
මම යන්නම්.
මම මිලට ගත හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක මට දෙන්න.
මට දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අතාරින්න! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චියොන්හෝ!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
එයාට බෑග් එකත් දෙන්න.
මේ වගේ ආකල්පයක්
ජීවිතේ තවත් තැනකට ඔයාව ගෙනියන්නේ නෑ.
ඔයා ගායකයෙක් නිසා, ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මිනිස්සු ලස්සන පද රචනා වලට කැමති ඇයි කියලා අනුමාන කරන්න.
මොකද ඒවා සැබෑ ජීවිතේ සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
හැමදේම හරිද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. මට කතා කරන්න.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
නැත.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයාව ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඒ ඔක්කොම මං නිසාද උනේ?
ඇයි ඔයා මං වගේ කෙනෙක්ට එහෙම කළේ?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තුවාල වෙලා.
ඔවුන් ඔබේ හදවත බිඳ දැමුවා.
කවුරුහරි ඔයාට ආයෙත් රිද්දන්න හැදුවොත්,
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
එළියට එන්න, අවජාතකයෝ.
එළිදරව් වෙනවා!
මේ සොක්චියෝල්.
හේයි, දොරවල් අරින්න.
- අරින්න.
- දොරවල් අරින්න!
ඒ කවුද මිනිහා?
හොඳයි...
ඔයා මට කියන්න ඕනේ
එතකොට මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
දේවල් කුඩු කිරීම පිටුපස හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත.
සහ මෙතන මිනිස්සුන්ට ගහනවා.
පහර කෑමට ලක් වූ සියල්ලන්ම රෝහල් ගත කරන ලදී.
එයාලගේ දෙමව්පියෝ ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
එයාලට ඔයාට නඩු දාන්න ආසාවක් තියෙනවා.
මට කියන්න ඇයි ඔයා එයාලට ගැහුවේ කියලා.
මට ඕන වුණේ එයාලට වේදනාවක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
මම හිතුවේ ඒ හිරිහැර කරන්නන්ටත්
වේදනාව දැනෙයි කියලා.
ඉතින්,
ඔවුන් හිරිහැර කළේ කාටද සහ කෙසේද?
කට වහගෙන හිටියොත්
ජීවිතේ විනාශයි.
මේක අපරාධ නඩුවක් වුණොත්,
මේක විසඳගන්න බැරි වෙයි.
ඔබව පිටුවහල්
කර ප්‍රතිසංස්කරණාගාරයකට යවනු ලැබේ.
මට කමක් නැහැ.
මගේ ජීවිතේ අවුල් ජාලයක් වුණොත්.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ හෙදියක් වීම ගැන වාසි තිබේද?
සියල්ලටම වඩා, ඔබට
ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ නිදහස් කාලයක් තිබේ.
හෙදියක් ලෙස ඉගෙනීමට වැඩි කාලයක්.
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට.
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා, ඔබට අසමසම අත්දැකීම් රාශියක් ලැබෙනවා
හෙදියක් ලෙස.
වැඩ පරිසරයත් හොඳයි.
ඔවුන්ට පරිපූර්ණ වැඩ බෙදීමේ පද්ධතියක් තිබෙනවා.
ඉතින්, ඔබට රෝගීන් කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඔයා එතනම නිදාගන්න ඕනද?
ඔයා මගේ කාමරෙන් එළියට යනවද?
ඔයා අද හොස්පිට්ල් යන්නේ නැද්ද?
- මට ඔයා මෙතන ඉන්න එක අපහසුවක් දැනෙනවා.
- මම යන්නම්.
ඔයා එතන පහළට වෙලා ඉන්නද හදන්නේ?
සොකී, මේ
බාර් නැති හිර කූඩුවක් වගේ.
සමහරවිට ඒක හිරගෙදරට වඩා නරක වෙන්න ඇති.
මට හ්යොන්ගුන් මග හැරුණත් මට බැහැදැකීමක් ඉල්ලන්න බැහැ .
ඔයා හිරේට ගියොත්,
එයාට ඔයාව බලන්න එන්න කියනවද?
ඒක නම් නියම දර්ශනයක් වෙයි.
මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
මෝඩ වෙන එක නවත්තලා,
ඔයාගේ සැලසුම් ගැන මට කියන්න.
දිගුකාලීන ජීවිත සැලසුම් වගේ.
මට ජීවිතේ ගොඩක් සැලසුම් තියෙනවා.
කෙටිකාලීන හා දිගුකාලීන සැලසුම්.
කීපයක් කියන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා මට ඒවා බෙදා ගන්න හිත හදාගන්න බෑ .
- එහෙනම් එපා.
- මම කරන්නම්.
මම කොච්චර හිතුවත්
මෙතන මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඉතින්,
මට ඕන ඔයා මාව ආපහු සූදු ගෙදරට යවන්න .
ඔයාට පිස්සුද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම
ආයෙත් මාව අවුල් කරනවා.
සොකී. ඔබ දන්නා පරිදි,
ජියොන්ග්නිම් කලින් කාර් උකස් කරන්නෙක්.
ඇය සූදුකාරයන්ගෙන් මෝටර් රථ ලබාගෙන
ඔවුන්ට මුදල් ණයට දුන්නාය.
ඒක හරිම ලාභදායී, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඒක සාමාන්‍ය උකස් තැරැව්කරුවෙකුට වඩා වෙනස්.
ඒකෙන් ගොඩක් සල්ලි හම්බෙනවා.
මම ඇයට වැඩ කරලා දුන්නා.
සුමට ක්‍රියාවලියක් සඳහා මම ලේඛන නිකුත් කළෙමි.
මේ දිනවල එය මාර්ගගතව කළ හැකිය.
- ඒ වගේම මට මගේම දැනුමක් තියෙනවා.
- ඉතින්?
ඔයා එතනට බඩගාගෙන එනවද?
මට වෙන රස්සාවක් කරන්න බෑ කියලා හිතෙනවා.
නමුත් මේක මම ඉගෙන ගත්ත දෙයක්.
ඉතින්? ඉතින් ඔබ ධනයක් උපයන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ආයෙත් සූදුවෙන් පරද්දන්න යනවා!
පටන් ගන්නවත් එපා.
දෙයියනේ!
සොක්‍යුන්ග්,
මම ඔයා එක්ක තියෙන මගේ අවාසනාවන්ත බැඳීම් නවත්තනවා .
අදින් පස්සේ මම කවදාවත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද...
මේ සූදු දර්ශනයේදී අපි නැවත කිසිදා හමුවෙමු .
පරිස්සමින් ඉන්න, මායාකාරිය.
බියොන්ග්සූ
සුභ උදෑසනක්.
ඔබට ප්‍රසන්න දවසක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සෙයෝකියුං උද්‍යානය
- ඔයා රාජකාරියට යන්නේ නැද්ද සර්?
- මම යන්න ඕනේ.
හරි, මම යන්න ඕනේ. අපි යමු!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අපි යමු!
මොකක්ද...
මියුන්ග්සන් කර්මාන්ත
එන්න.
- හායි.
- හායි, සොක්චියොල්.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මෙහෙට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
ඉතින්, ඔයා ඒකට ගොඩක් දුන්නාද...
මම කියන්නේ, ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්.
මෙම මත්පැන් පසුගිය වසරේ නතර කරන ලදී.
ඒක ආයේ අවුරුදු 10කට හදන්නේ නෑ.
ඒක හරිද?
මම සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ටෙහූන්ව බිම දැම්මට පස්සේ ඒක අරින්න.
- නමුත් අපි ටිකක් බොමු.
- හොඳයි සර්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතිරි ටික පස්සේ රස විඳිමු.
අපි ඒකට එරෙහි අපේ ජයග්‍රහණය ගැන කතා කරමු.
- හරිද?
- ඔව්, සර්.
හරි, අපි බොමු.
- චියර්ස්.
මේක නිෂ්පාදනය කළේ මොන අවුරුද්දේද? ඒක හොඳයි.
සභාපතිතුමනි.
ඔව්.
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවද?
මම ගොඩක් වෙලා හිතුවා,
නමුත් මේක හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා...
කන්ග් ටෙහූන් ඔයාට නින්දා කළා කියලා මම දන්නවා.
තවමත්,
මේක වැරදියි.
ඉතින්, ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
පාක් සොක්චියෝල්,
ඔයා මෙහෙමද හැසිරෙන්න යන්නේ?
එළියට පලයන්, පන්ක්.
මට ඔයාව දකින්නවත් ඕන නෑ, ඒ නිසා එළියට යන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම එයාට කතා කරලා තේරුම් කරලා දෙන්නම්.
කණගාටුදායක පරාජිතයෙක්.
ඔයත් එළියට යන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
බලන්න.
මම පොරොන්දු වුණු සල්ලි ඔයාට ලැබෙන්නේ නැහැ
, හරිද?
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉන්නවා.
ඒ අවජාතකයෝ මුලින්ම අපිත් එක්ක කුණුහරප කිව්වා.
ඔබේ ආඩම්බරය තනිවම තබා ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
කන්ග් ටෙහූන්, ඒ ජරාව,
මේ ලෝකයෙන් මකා දැමිය යුතුයි!
- සර්.
- මොකක්ද?
ටෙහූන්ට මොකද වුණේ
ඔයා නිසා.
ඔයා සභාපතිතුමායි ටෙහූනුයි අතරට ආවා--
ඔයා පොඩි...
මම මොනවද කළේ, පන්ක්?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
දෙයියනේ!
මම අදහස් කළේ,
ඔහු නිසා අපිට මේකට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ ඇයි ?
ඇදහිය නොහැකියි.
හරි හරී.
එයට යන්න දෙන්න.
මම දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ හොඳින් සවන් දිය යුතුයි.
මම මේ සමාගමේ අධ්‍යක්ෂක වෙන්න හිටියේ ,
සහ Kang Taehoon
කෙසේ හෝ ඉවත දැමිය යුතු විය.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඉතින්, ඔයා මාවත් අයින් කරන්නද හදන්නේ?
කුමක් ද?
ඒකද ඔයා මට එයාව මරන්න අණ කළේ?
ඇයි ඔයාම ඒක කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පොඩි...
- හේයි.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
- අපරාදේ!
- ආපහු මෙහෙ එන්න, පන්ක්.
නිල්බානාහි කළමනාකරු යූන් ඉල්ජූං
- හෙලෝ?
- හායි, මියුං.
මේ මම, නිල්බානාගේ කළමනාකරු.
මිනිස්සු ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔවුන් ඔයාට ආදරෙයි.
අද වේලාසනින් එන්න
, එවිට අපට ඔබේ ගෙවීම ගැන කතා කළ හැකිය.
සභාපතිතුමා ඔබට දෙගුණයක් ගෙවීමට කැමතියි.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම ඔයා ඒක කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
අද කලින් වැඩට එන්න, හරිද?
- සර්.
- ඒ මොකක්ද? යන්න.
මට තවදුරටත් එහි වැඩ කිරීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි? ගෙවීම ඉතා අඩුද?
නැත්නම් ඔබට දිගු කාලයක් රඟපාන්න අවශ්‍යද?
නෑ. මට බැහැ කියලා නෙවෙයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
නෑ, ඉන්න.
මේක ඊයේ විතර නම්,
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
සභාපතිතුමා එයින් කිසිවක් අදහස් කළේ නැත.
එයා ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක් විතරයි.
මට එහෙම දැනුනේ නැහැ.
කරුණාකර සභාපතිතුමාට කියන්න
මම තවදුරටත් එහි ගායනා කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හෙලෝ? අපාය--
ඇය මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි...
කාරණය නම්,
ඇයට තවදුරටත් මෙහි වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇය මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා.
මම නැවතත් ඇය වෙත ළඟා
වී ඇයව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
දැන්, ඇය මාව කුතුහලයට පත් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියම වැඩක්!
මේ පාර නම් ඇත්තටම අමාරුයි.
අහන්න.
සූදානම්, යන්න.
හොඳයි! ඔයාලා හැමෝම නියම ගායකයෝ වගේ.
මගේ දුව ගායනයට දක්ෂයි,
ඒ වගේම ලස්සනයි.
ඇය කුඩා කාලයේ සිටම
අපි එකට ගොඩක් ගීත ගායනා කළා.
අපි එකට ගායනා කර නටන්නෙමු.
ඇගේ නම කුමක්ද?
කන්ග් මියුන්ග්.
මම මියුන්ග්.
මම ඔයාගේ දුව, මියුන්ග්.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මගේ දුව ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
මගේ දුවගේ තොල්...
ඇගේ ඇස්...
හරි, ඔයා මගේ දුව.
මාව මතක් උනාට ස්තූතියි අම්මේ.
SAMJUN E&C
ඇයි ඔබ ගායකයෙකුට
පෞද්ගලිකව කතා කළේ?
ඔයා දන්නවනේ ඇයි කියලා. සභාපතිතුමා ඇය ගැන උනන්දුයි.
ඇයට මුදල් තොගයක් පිරිනමන ලදී,
නමුත් ඇය බිව්වේවත් නැහැ,
යන්නට ෆිට් එකක් දැම්මා.
ඔයා කතා කරන්නේ නිල්බානා එකේ සින්දු කියන කෙල්ල ගැනද ?
ඔව්, ඇගේ නම මියුන්ග් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඒකට සාප වේවා.
මා සතුව තිබූ සියල්ල මම ඔට්ටු අල්ලමි
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්
මගේ ආදරය ඔබට කොතරම් නිමක් නැතිද
සර්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට ඊයේ ගැන ආරංචි වුණා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිල්බානාහි ගායනා කරන කාන්තාව ඔබ මුණගැසුණු බව .
පන්ක්, ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
කාරණය නම්,
ඇගේ පෙම්වතා...
ඇගේ පෙම්වතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ පාර්ක් සොක්චියෝල්, සර්.
- සොක්චියෝල්?
- ඔව්.
- පාර්ක් සොක්චියෝල්?
- ඔව්, සර්.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා, පන්ක්!
සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
යහපත්කම.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ජැං හක් මහත්මයා?
ජැං හක් මහත්මයා!
ඔව්!
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට
ගැබ්ගෙල හර්නියා තැටියක් තිබේ.
ඒක දැනටමත් පරිහානියට පත් වෙලා,
ඔයාට තාම වයස 26යි.
ඒ වගේම ඔයා මෑතකදී
ඔයාගේ ACL එක මෙතනදි ශල්‍යකර්මයක් කළා.
යහපත්කම.
මට පේනවා ඔයා මෙහෙ නිතර එන කෙනෙක් කියලා.
රෝහලකට නිතිපතා යාම හොඳ නැහැ .
මගේ රැකියාවට ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් ඇතුළත් වේ.
මම ජුජිට්සු සටන්කරුවෙක්.
ජුජිට්සු?
ඔයා ගොඩක් ස්පරින්ග් සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වීම හොඳය .
තරුණ කෙනෙකුට, ඔබ දැනටමත්...
මට පේනවා ඔයාට කවදාවත් සම්පූර්ණයෙන් ප්‍රතිකාර කරලා නැහැ කියලා.
ඔබ ප්‍රතිකාරය සම්පූර්ණ කළ යුතුයි.
හරි. දැන් ඉඳන්,
- මම මගේ ප්‍රතිකාර විශ්වාසවන්තව කරන්නම්.
- හොඳයි.
මෙතන හෙදිය හරිම කරුණාවන්තයි, ලස්සනයි.
මට සමාවෙන්න?
නැහැ, කරුණාකර මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම මේක කාටවත් විතරක් කියන්නේ නැහැ.
ඒක අපහාසයක් නම් මට සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
- සමාවෙන්න සර්.
- ඔව්?
ඔබ ප්‍රතිකාරය බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි.
හරි හරී.
- ඇත්තටම.
- හරි.
මට තේරෙනවා.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ස්තූතියි.
ඔබට පසුව.
අනේ මන්දා, කමක් නෑ. මට මෙච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්.
එතන.
ඔබට භෞත චිකිත්සාවට යා යුතුයි.
ඒක එතන කෙළවරේ.
මම දකියි.
නර්ස් පාර්ක් සොකී.
චිකිත්සක කාමරය ඒ පැත්තේ.
හරි, මම ආයෙත් හමුවෙන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බායි.
ඔහු තරුණයි, නමුත් ඔහුට සුන්දරත්වය නිර්වචනය කළ හැකියි.
ඒ මිනිහට මොකද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට යන්න.
ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
හෙදියකට ගහන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
එයා එහෙම නෑ. එයා හිතන්නේ මම ලස්සනයි කියලා විතරයි.
ඔව්, ඔයා ලස්සනයි.
නමුත් ඔහු එය අගය කළ යුතු නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැසිකිළියට.
ඉක්මන් කරන්න,
නැත්නම් පැස්ටා තැනේ පෝලිමක් තියෙයි.
හරි හරී.
මම කලින් දැක්කා ඔයා හිනාවෙනවා.
මම එයාට කිව්වා කෝපි මේසය උඩ තියාගන්න එපා කියලා.
විකලාංග මධ්‍යස්ථානය
ආයුබෝවන්.
ඔහු හරිම විහිළුකාරයෙක්.
නැත.
නෑ නෑ නෑ.
- හේයි, ඔයා මාව බය කළා.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
- අපි කන්න යන්නේ නැද්ද?
- ඒක නම් බය හිතුනා...
මම කියන්නේ, මට මගේ කෝපි කෝප්පය දැම්මා මතකයි
මෙතනම.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම් එය මෙහි නොවේ.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා, අපි යමු.
සූදු ගෙදරද?
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, ඒ කාන්තාව මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඇයට බැඳීම් කපා දැමීමට අවශ්‍යයි.
- ඇය මට කිව්වා ඇයට ණය ආපසු ගෙවන්න එපා කියලා.
- ඒක හොඳයි.
ඔයාව හොයාගන්න මේ අවට වෙන අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවද ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙම එකක් තියෙනවනම් මට කියන්න. හරිද?
හරි හරී.
- බ්යොන්ග්සූ.
- ඔව්?
ඒක ඔයාගෙම වැඩක් වෙන්න ඇති?
හොඳයි, මට අහම්බෙන් මේ හාල්මැස්සෙක් වගේ පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක්ව මුණගැහුණා.
ඔහු සූදු ගෙදරක වැඩ කළා වගේ පෙනුනා .
ඉතින්, මම ඔහුට පොඩි අනතුරු ඇඟවීමක් කළා.
මම දකියි.
- ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
- සොක්කියුං.
- ඔව්?
- ආයේ ඒ වැඩේට යන්න එපා.
ඔබට පහසුවෙන් සූදුව නතර කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුය.
ඒ වගේම ඔයා හරිම ලස්සනයි
ඒ වගේ තැනක වැඩ කරන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
යහපත්කම.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාගෙ ගෙදර ළඟ මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
- මගේ ගෙදරද?
- ඔව්.
ඉන්න. ඉන්න.
කොහෙද?
මෙතන.
හේයි, බ්යොන්ග්සූ.
ඔයා ඇයි මට අමතර දුරක් යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ දීර්ඝ කාලීන ආදරය නිසා.
ආදරය?
ගෝෂ්.
බලන්න, ආදරය මේ තරම් ලේසියෙන් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ආදරය අමාරු වෙන්න ඕනද? ආදරය මට ලේසියි.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මට ආදරය එපා වෙලා.
මට ආදරය ගැන කතා කරන්න එපා.
ඇදහිය නොහැකියි.
යන්න. ගෙදර ගිහින් මොනවා හරි කන්න.
ආදරෙයි, මගේ කකුල.
යන්න. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
බායි.
මොකද දෙයියනේ?
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
මේක රසයි. කන්න.
හරි හරී.
ලී සියුන්, මියුන්සන් කලා ශාලාව
අපොයි.
මම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- බබා.
- ඔව්?
ඇයි අපි මුහුද බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
මුහුද?
හරි, අපි කවද්ද යන්න ඕන?
සෙනසුරාදා කොහොමද? 27 වෙනිදා.
සෙනසුරාදා?
හරි හරී.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි? මට ඒ දවස ගැන කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
මම දකියි.
එය අනර්ඝයි.
මමත් කිව්වා අපි මුහුදේ රස විඳින්න යමු කියලා.
මම කියපු විශ්‍රාම වැටුප මතකද?
ඒ ස්ථානය...
ඉන්න.
මට ඒ දවසට එන්න බෑ. මට සැලසුම් තියෙනවා.
තුෂ්! මම මගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරන් හමුවෙනවා.
මට අමතක වුනා.
ලබන සතියේ යමු නේද?
මට එකපාරටම රස්නෙයි වගේ.
හදිසියේම අධික උණුසුමක් දැනේ.
ලබන සතියේ යමු.
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
කිසිදු සූදානමකින් තොරව
මම තවත් දවසක් පටන් ගන්නවා
මම දන්නේ නැහැ කවදාද කියලා
මගේ කාලය පැමිණේවි
මම හැමදාම උදේට යන පාරේ ඔයා එක්ක ඇවිදින්න කැමතියි
අද නැවතත්
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි
මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා
මම ඔයාට ආදරේ කරනවා
ණය අයදුම්පත
ඔහ්, "මියුංසන් කර්මාන්ත."
ඔයා ඔයාගේ හරියටම වැටුප් ප්‍රමාණය ලියා නැහැ .
හොඳයි...
මගේ රැකියාව ටිකක්...
මම ඒක එතන ලිව්වා.
එය
වොන් මිලියන 40 ත් 50 ත් අතර උච්චාවචනය වේ.
මම දකියි.
අපට ඔබේ විශ්වසනීයත්වය අපගේ පැත්තෙන් පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔයාගෙ සමාගම
රක්ෂණ හතරම සපයනවා නේද?
රක්ෂණ හතර?
ඔබේ ආදායම පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබේ සෞඛ්‍ය රක්ෂණ ගෙවීම් වාර්තා
අවශ්‍ය වේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊයේ දුක
ක්ෂීරපථය වගේ
- එයාලා බස් යනවා.
- අපි ඒක බලමු.
දේවදූතයෙක් වෙනවා
අද ඔබ කෙරෙහි ඇති මගේ ආශාව
විසිරී යයි
දිලිසෙන තාරකාවක් වීමට
රාත්‍රියේ කළුවරයි,
නමුත් උදෑසන එයි
උණුසුම් සුළං හරහා ඔබේ තනුව පැතිරෙයි
අපි එය දැක ඇති බව පෙන්වයි
එකම ස්ථානයේම
මම ඔයා ළඟින් හැමදාම අහන්න කැමති කතාවක් තියෙනවා
සෑම රාත්‍රියකම, ඔබ සහ මම
එකම තරුව ගැන කතා කරමු
මේ ආදරය ඇති වුණේ
මගේ පැත්තේ කවියක්
මම අහන්න කැමති කතාව
නැවතත්! නැවතත්!
ඔයා එළියේ සින්දු කියනවා ඇහෙන්න තියෙන එක ගොඩක් හොඳයි .
එය පුදුම සහගත විය.
මම ඒක ඉක්මනට උත්සාහ කරලා බලන්න තිබුණා.
ඔයා අද නිල්බානේ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ආ, අද...
මම නිල්බානා එකේ වැඩ කරන එක නවත්තනවා.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
- කළමනාකරු එහෙම කළාද--
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක හොඳ අත්දැකීමක්.
මම මීට වඩා හොඳ තැනක් හොයන්න යනවා.
සමහරවිට හොංඩේ වල.
හරි. ඔයා
එක තැනක ඉන්න දක්ෂ වැඩියි.
ඔයා මීට වඩා ලොකු වේදිකාවක ගායනා කරන්න ඕනේ.
අපි විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක එහෙම නෙවෙයි වැඩ කරන්නේ.
මම දිගටම ගීත ලියනවා,
මේ වගේ වීදිවල ඇවිදින්න,
සහ ගායන පාඩම් ද ඉගෙන ගන්න.
ඔබටත් ගායන පාඩම් අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
ඒක ප්‍රශංසනීයයි, නියමයි.
අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ උත්සාහ කරන අයට පමණයි.
මේ සියල්ලටම වඩා, මට මේ ගැන විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, මියුන්ග්.
යමක් සිදුවුණාද?
මම නිකන්
ඔයාව ලැබීම සතුටක්.
හොඳයි...
සර්.
හේයි.
මම ඔයාගෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්න ආවා.
ඔයා විශ්‍රාම ගියාම මට කිව්වා
මට තීරණයක් ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මම ඔබෙන් උපදෙස් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
මට කණගාටු වන දෙයක් ගැන.
හරි.
මම කළා.
මම ඔයාට කිව්වා හැම වෙලාවෙම ඉවසිලිවන්ත වෙන්න කියලා.
හරි.
නමුත් පසුව...
මගේ ඉවසීමේ සීමාවට මම ඇවිත් ඉන්නේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කන්ග් ටෙහූන් ගැන?
ඔව්, හෙලෝ.
ඔව්.
මටත් හැමදේම එහෙමමයි.
ඔව්. ඔයාට කතා කරන්න මොහොතක් තියෙනවද?
කමක් නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට කාට හරි කතා කරන්නම්
.
මේ චැංසූ.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
සැන්ග්යොල්
- මොහොතක්.
- මොකක්ද?
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි. මේ මම.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මම ඔයාගේ තාත්තාව බලන්න ගිහින්
ඒ ගැන කතා කළා.
මම ටෙහූන් එක්ක සාමය ඇති කරගන්න තීරණය කළා.
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
ඒ වගේම කලින් සැරෙන් කතා කළාට මට සමාවෙන්න.
ඒක හිතට ගන්න එපා.
ඔක්කොම හරි සර්.
අපි ටෙහූන් එක්ක හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්න ඕනේ.
තුන්වන දිස්ත්‍රික්කය සමඟ නැවත ඉදිරියට යාමට හැකිවීම .
අපි දිගු කාලීනව සිතමු, සොක්චියෝල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපි නිතර ගිය ගැමියොං වල අවන්හල මතකද ?
කෙලින්ම එතනට එන්න.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
හරි.
මට සභාපතිතුමා හමුවෙන්න යන්න ඕන.
ඔයා අයින් වෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම මෙයින් පසු සමුගන්නම්.
මම ඒක කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඩකල්බි
මාව විවේචනය නොකරන විදිහට පිරිමි ළමයින්ව හික්මවන්න .
ඒකට සාප වේවා.
මම කොහෙද යන්නෙ කියලා කල්පනා කළා.
ඒ වගේම පැරණි යහපත් කාලය ගැන කතා කිරීමට ඔබව මෙහි කැඳවීමට තීරණය කළා .
හරි.
මේ තැන වෙනස් වෙලා නෑ.
ඒ වගේම ඔයාට තාමත්
බාබකියු තැනකින් සෂිමි තියෙනවා.
අපිට ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි එකිනෙකාව දකින්න කරදර වෙන්නේ?
ටෙහූන්.
යන්න.
අතීතය පසෙක තබමු.
සහ අලුතින් පටන් ගන්න.
ඔයා මට කරපු දේ මම අමතක කරන්නම්.
අතීතය අමතක කරන්න.
ඒ නිසා අපට සාමය ඇති කළ හැකියි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ප්‍රතිසංවර්ධනය
කෙසේ වෙතත් තනිවම කළ නොහැක.
ඒක තනියම කරන්න බෑ...
ඔයා වෙනුවෙන්.
නමුත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන අයට මුහුණ දීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
හොඳට හැසිරෙන්න
, ඔයාගේ වැඩිමහල්ලාට ඇහුම්කන් දෙන්න, පන්ක්.
සභාපතිවරයා වටා ඔබ උසස් හා බලගතු ලෙස ක්‍රියා කරන බව මට පෙනේ .
ඔයා විශ්වාසයි වගේ.
එය ගෙන එන්න.
සර්.
ඔබේ අය තෝරා ගැනීමේදී ඥානවන්ත වන්න.
ඒ මුගටියා නිසා ඔයාට දේවල් හරියන්නේ නෑ , සංගියොල්.
- නැගිටින්න, පන්ක්.
- සන්සුන් වෙන්න.
ටෙහූන්.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මේ වීදුරුව ගන්න,
සහ අලුතින් ආරම්භ කිරීමට එකඟ වන්න.
හරි හරී?
මම ඔයා එක්ක සාමය ඇති කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
මම හිඟාකන්නවත් ඕනද?
අපොයි, ඔයා අඩුම තරමේ සැර මත්පැන්වත් ගේන්න තිබුණා .
මම දැන් සෝජු බොන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට අතීතය මතක් වෙනවා.
අතීතය ගැන හිතනකොට මට මාවම නැති වෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
කිම් චැංසූ!
මම මගේ ජීවිතය ඔබට කැප කළ බව
මට පිස්සුවක්.
ඔයා පොඩි...
මොකක්ද? ඔයා බයද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
සංග්යොල්.
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකරන්නේ?
කලින් ඔයා බය නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔයාගේ ලොක්කා කලකිරෙන්න ඇති.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒක ඇලවිය යුතුද නැද්ද?
මාව උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ පිහිය වැරදි පැත්තට අදින්න,
මම ඔයාව මරනවා. මාව උත්සාහ කරන්න.
මේක ඇති.
හරි හරී.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
කන්ග් තේ-හූන්.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයා කලින් මැරෙයි.
ඒ වගේම ඔබ දිගු කල් ජීවත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මගේ මුළු ජීවිතේටම මම කවදාවත් මේ තරම් නින්දාවට පත් වෙලා නැහැ , සංග්යෝල්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
පිහිය ගන්න කෙනෙක් හොයාගන්න.
නොදන්නා කෙනෙක්,
හිතන්නේ නැති කෙනෙක්.
සල්ලි වලට ඕනෑම දෙයක් කරන කෙනෙක්.
ඔව් සර්.
සෝනා පිවිසුම
හේයි, නැගිටින්න.
එළියට එන්න. කතා කරමු.
සර්.
දැඩි උණුසුම් කාමරය
සොක්චියෝල් උද්‍යානය.
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
මෙය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥